Repository: Minapak/SwiftQuantum
Catalog: Sources/SwiftQuantum/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# swiftquantum.tagline
source: The first iOS quantum computing framework with real QPU connectivity
ja: 実際のQPU接続を備えた初のiOS量子コンピューティングフレームワーク
ko: 실제 양자 프로세서 연결을 지원하는 최초의 iOS 양자 컴퓨팅 프레임워크
zh_hans: 首个具备真实QPU连接的iOS量子计算框架

# marketing.headline
source: This is not a toy. This is an iOS-native quantum engine.
ja: これはおもちゃではありません。iOSネイティブ量子エンジンです。
ko: 이것은 장난감이 아닙니다. iOS 네이티브 양자 엔진입니다.
zh_hans: 这不是玩具。这是iOS原生量子引擎。

# marketing.subheadline
source: High-Performance Linear Algebra Kernel for Quantum Simulation on iOS
ja: iOSでの量子シミュレーション用高性能線形代数カーネル
ko: iOS 양자 시뮬레이션을 위한 고성능 선형대수 커널
zh_hans: iOS量子模拟的高性能线性代数内核

# marketing.catchphrase
source: Build the Universe in your Pocket.
ja: 宇宙をポケットに。
ko: 우주를 주머니에 담으세요.
zh_hans: 将宇宙装入口袋。

# authority.harvard_mit
source: Based on Harvard-MIT 2025 Nature Publications
ja: ハーバード・MIT 2025 Nature論文に基づく
ko: 하버드-MIT 2025 Nature 논문 기반
zh_hans: 基于哈佛-麻省理工2025年Nature论文

# authority.fault_tolerant
source: 448-qubit fault-tolerant architecture with sub-0.5% error rates
ja: 448量子ビット耐障害アーキテクチャ、0.5%未満のエラー率
ko: 448 큐비트 결함 허용 아키텍처, 0.5% 미만 오류율
zh_hans: 448量子比特容错架构，低于0.5%错误率

# authority.continuous_operation
source: 3,000+ continuous qubit operation demonstrated for 2+ hours
ja: 3,000以上の量子ビットを2時間以上連続運用
ko: 3,000개 이상의 큐비트를 2시간 이상 연속 운용
zh_hans: 3,000+量子比特连续运行超过2小时

# authority.real_hardware
source: Connect to IBM Quantum's 127-qubit systems via QuantumBridge API
ja: QuantumBridge APIを介してIBM Quantum 127量子ビットシステムに接続
ko: QuantumBridge API를 통해 IBM Quantum 127큐비트 시스템 연결
zh_hans: 通过QuantumBridge API连接IBM Quantum 127量子比特系统

# tech.simd_optimized
source: SIMD-optimized using Apple Accelerate framework
ja: Apple Accelerateフレームワークを使用したSIMD最適化
ko: Apple Accelerate 프레임워크로 SIMD 최적화
zh_hans: 使用Apple Accelerate框架进行SIMD优化

# tech.apple_silicon
source: Native Apple Silicon (M-series) acceleration
ja: ネイティブApple Silicon (Mシリーズ) アクセラレーション
ko: 네이티브 Apple Silicon (M시리즈) 가속
zh_hans: 原生Apple Silicon（M系列）加速

# tech.performance
source: 400% faster than Python NumPy for matrix operations
ja: 行列演算でPython NumPyより400%高速
ko: Python NumPy 대비 행렬 연산 400% 빠름
zh_hans: 矩阵运算比Python NumPy快400%

# tech.qubits_supported
source: Up to 20 qubits local simulation
ja: ローカルシミュレーション最大20量子ビット
ko: 로컬 시뮬레이션 최대 20큐비트 지원
zh_hans: 本地模拟支持最多20个量子比特

# tech.gates_available
source: 15+ quantum gates including multi-qubit operations
ja: マルチ量子ビット演算を含む15以上の量子ゲート
ko: 멀티큐비트 연산 포함 15개 이상의 양자 게이트
zh_hans: 15+量子门，包括多量子比特操作

# push.decoherence_warning
source: ⚠️ Warning: Your qubits are decohering! Return within 3 hours to maintain coherence.
ja: ⚠️ 警告: あなたの量子ビットがデコヒーレンスを起こしています！3時間以内にアクセスしてコヒーレンスを維持してください。
ko: ⚠️ 경고: 당신의 큐비트가 붕괴되고 있습니다! 3시간 안에 접속하여 결맞음을 유지하세요.
zh_hans: ⚠️ 警告：您的量子比特正在退相干！请在3小时内返回以维持相干性。

# push.quantum_intuition_decay
source: Your quantum intuition has decreased by 5%. Stimulate your brain plasticity now.
ja: あなたの量子直感力が5%低下しました。今すぐ戻って脳の可塑性を刺激しましょう。
ko: 당신의 양자 직관력이 5% 감소했습니다. 뇌 가소성을 자극하려면 지금 복귀하세요.
zh_hans: 您的量子直觉下降了5%。立即返回刺激大脑可塑性。

# push.superposition_collapse
source: Your superposition states are collapsing. Return to stabilize your quantum advantage.
ja: あなたの重ね合わせ状態が崩壊しています。量子優位性を安定させるために戻ってください。
ko: 당신의 중첩 상태가 붕괴되고 있습니다. 양자 우위를 안정화하려면 복귀하세요.
zh_hans: 您的叠加态正在坍缩。返回以稳定您的量子优势。

# push.entanglement_fading
source: The entanglement you built is fading. Don't let your progress disappear.
ja: 構築したエンタングルメントが消えています。進捗を失わないでください。
ko: 구축한 얽힘이 사라지고 있습니다. 진행 상황이 사라지게 두지 마세요.
zh_hans: 您建立的纠缠正在消失。不要让您的进度消失。

# push.bell_pair_alert
source: Your Bell pair coherence is dropping. Reconnect to preserve quantum correlations.
ja: ベルペアのコヒーレンスが低下しています。量子相関を保存するために再接続してください。
ko: 벨 쌍 결맞음이 떨어지고 있습니다. 양자 상관관계를 보존하려면 다시 연결하세요.
zh_hans: 您的贝尔对相干性正在下降。重新连接以保持量子关联。

# loading.harvard_sync
source: Synchronizing with Harvard research servers... You are performing computations in the top 0.01%.
ja: ハーバード研究サーバーと同期中... あなたは今、上位0.01%の演算を実行しています。
ko: 하버드 연구소 서버와 동기화 중... 당신은 지금 상위 0.01%의 연산을 수행하고 있습니다.
zh_hans: 正在与哈佛研究服务器同步...您正在执行前0.01%的运算。

# loading.neutral_atom
source: Optimizing neutral atom array... This process is rewiring your logical thinking circuits.
ja: 中性原子配列を最適化中... このプロセスはあなたの論理的思考回路を再構成します。
ko: 중성 원자 배열 최적화 중... 이 과정은 당신의 논리적 사고 회로를 재구성합니다.
zh_hans: 正在优化中性原子阵列...此过程正在重新配置您的逻辑思维回路。

# loading.surface_code
source: Applying surface code error correction... Based on Nature 2025 fault-tolerant protocols.
ja: 表面符号エラー訂正を適用中... Nature 2025耐障害プロトコルに基づく。
ko: 표면 코드 오류 정정 적용 중... Nature 2025 결함 허용 프로토콜 기반.
zh_hans: 正在应用表面码纠错...基于Nature 2025容错协议。

# loading.magic_state
source: Distilling magic states... Preparing T-gates for universal quantum computation.
ja: マジックステート蒸留中... 普遍的量子計算のためのTゲートを準備。
ko: 마법 상태 증류 중... 범용 양자 계산을 위한 T 게이트 준비.
zh_hans: 正在蒸馏魔态...为通用量子计算准备T门。

# loading.bloch_sphere
source: Calculating Bloch sphere coordinates... Visualizing your quantum state in 3D.
ja: ブロッホ球座標を計算中... 量子状態を3Dで可視化。
ko: 블로흐 구면 좌표 계산 중... 양자 상태를 3D로 시각화.
zh_hans: 正在计算布洛赫球坐标...在3D中可视化您的量子态。

# loading.tensor_product
source: Computing tensor products... Entangling qubits across Hilbert space dimensions.
ja: テンソル積を計算中... ヒルベルト空間次元で量子ビットをエンタングル。
ko: 텐서 곱 계산 중... 힐베르트 공간 차원에서 큐비트 얽힘.
zh_hans: 正在计算张量积...在希尔伯特空间维度中纠缠量子比特。

# loading.eigenvalue
source: Finding eigenvalues... Extracting quantum observables from Hermitian operators.
ja: 固有値を探索中... エルミート演算子から量子観測量を抽出。
ko: 고유값 탐색 중... 에르미트 연산자에서 양자 관측량 추출.
zh_hans: 正在寻找特征值...从厄米算符中提取量子可观测量。

# loading.unitary
source: Verifying unitary constraints... Ensuring reversible quantum evolution.
ja: ユニタリ制約を検証中... 可逆的量子進化を保証。
ko: 유니터리 제약 검증 중... 가역적 양자 진화 보장.
zh_hans: 正在验证幺正约束...确保可逆量子演化。

# loading.fidelity
source: Measuring state fidelity... Comparing your circuit to ideal quantum behavior.
ja: 状態忠実度を測定中... 回路を理想的な量子動作と比較。
ko: 상태 충실도 측정 중... 회로를 이상적 양자 동작과 비교.
zh_hans: 正在测量态保真度...将电路与理想量子行为进行比较。

# loading.ibm_quantum
source: Connecting to IBM Quantum Brisbane... 127-qubit superconducting processor online.
ja: IBM Quantum Brisbaneに接続中... 127量子ビット超伝導プロセッサオンライン。
ko: IBM Quantum Brisbane 연결 중... 127큐비트 초전도 프로세서 온라인.
zh_hans: 正在连接IBM Quantum Brisbane...127量子比特超导处理器上线。

# achievement.quantum_architect
source: Quantum Architect Level Achieved
ja: 量子アーキテクトレベル達成
ko: 양자 설계자 레벨 달성
zh_hans: 达成量子架构师等级

# achievement.congratulations
source: Congratulations. You have just intuitively solved a concept that 99% of the world's population cannot understand. Your brain has evolved.
ja: おめでとうございます。あなたは世界人口の99%が理解できない概念を直感的に解決しました。あなたの脳は進化しました。
ko: 축하합니다. 당신은 방금 전 세계 인구의 99%가 이해하지 못하는 개념을 직관적으로 해결했습니다. 당신의 뇌는 진화했습니다.
zh_hans: 恭喜。您刚刚直观地解决了世界上99%的人无法理解的概念。您的大脑已经进化。

# achievement.entanglement_master
source: Entanglement Master Unlocked
ja: エンタングルメントマスター解除
ko: 얽힘 마스터 해제
zh_hans: 解锁纠缠大师

# achievement.entanglement_desc
source: You have successfully created a Bell state. Welcome to the 0.1% who truly understand non-local correlations.
ja: ベル状態の作成に成功しました。非局所相関を真に理解する0.1%へようこそ。
ko: 벨 상태를 성공적으로 생성했습니다. 비국소적 상관관계를 진정으로 이해하는 0.1%에 오신 것을 환영합니다.
zh_hans: 您成功创建了贝尔态。欢迎加入真正理解非局域关联的0.1%。

# achievement.error_corrector
source: Fault-Tolerant Pioneer
ja: 耐障害パイオニア
ko: 결함 허용 개척자
zh_hans: 容错先驱

# achievement.error_corrector_desc
source: You have simulated surface code error correction. You are now operating at the frontier of quantum computing research.
ja: 表面符号エラー訂正をシミュレートしました。量子コンピューティング研究の最前線で作業しています。
ko: 표면 코드 오류 정정을 시뮬레이션했습니다. 이제 양자 컴퓨팅 연구의 최전선에서 작업하고 있습니다.
zh_hans: 您模拟了表面码纠错。您现在正在量子计算研究的前沿工作。

# achievement.grover_champion
source: Grover's Oracle Champion
ja: グローバーオラクルチャンピオン
ko: 그로버 오라클 챔피언
zh_hans: 格罗弗预言冠军

# achievement.grover_desc
source: You achieved quadratic speedup over classical search. The quantum advantage is now yours.
ja: 古典検索に対する二次速度向上を達成しました。量子優位性はあなたのものです。
ko: 고전 검색 대비 이차 속도 향상을 달성했습니다. 양자 우위는 이제 당신의 것입니다.
zh_hans: 您实现了相对于经典搜索的二次加速。量子优势现在属于您。

# paywall.headline
source: Access Restricted: Harvard Laboratory Mode
ja: アクセス制限: ハーバード研究所モード
ko: 접근 제한: 하버드 연구소 모드
zh_hans: 访问受限：哈佛实验室模式

# paywall.description
source: This feature connects to real physical hardware. It is only permitted for those who are ready to design the real future, not mere curiosity.
ja: この機能は実際の物理ハードウェアに接続します。単なる好奇心ではなく、本当の未来を設計する準備ができた方にのみ許可されます。
ko: 이 기능은 실제 물리적 하드웨어와 연결됩니다. 단순한 호기심이 아닌, 진짜 미래를 설계할 준비가 된 분들에게만 허용됩니다.
zh_hans: 此功能连接到真实的物理硬件。仅允许那些准备好设计真正未来的人使用，而非单纯的好奇心。

# paywall.button
source: Prove Your Qualification and Enter
ja: 資格を証明して入場
ko: 자격 증명하고 입장하기
zh_hans: 证明您的资格并进入

# paywall.price_monthly
source: $29.99/month
ja: 月額¥4,500
ko: 월 ₩39,900
zh_hans: ¥199/月

# paywall.price_yearly
source: $299.99/year
ja: 年額¥45,000
ko: 연 ₩399,000
zh_hans: ¥1999/年

# paywall.free_tier
source: Free Tier
ja: 無料プラン
ko: 무료 등급
zh_hans: 免费版

# paywall.free_desc
source: Local simulation up to 8 qubits. Basic quantum concepts.
ja: 最大8量子ビットのローカルシミュレーション。基本的な量子概念。
ko: 최대 8큐비트 로컬 시뮬레이션. 기본 양자 개념.
zh_hans: 本地模拟最多8个量子比特。基本量子概念。

# paywall.pro_tier
source: Pro Tier
ja: プロプラン
ko: 프로 등급
zh_hans: 专业版

# paywall.pro_desc
source: Up to 64 qubits. Full algorithm library. Error correction simulation.
ja: 最大64量子ビット。完全なアルゴリズムライブラリ。エラー訂正シミュレーション。
ko: 최대 64큐비트. 전체 알고리즘 라이브러리. 오류 정정 시뮬레이션.
zh_hans: 最多64个量子比特。完整算法库。纠错模拟。

# paywall.enterprise_tier
source: Enterprise
ja: エンタープライズ
ko: 엔터프라이즈
zh_hans: 企业版

# paywall.enterprise_desc
source: 256 qubits. Real IBM QPU access. Harvard-MIT research integration.
ja: 256量子ビット。実際のIBM QPUアクセス。ハーバード・MIT研究統合。
ko: 256큐비트. 실제 IBM QPU 접근. 하버드-MIT 연구 통합.
zh_hans: 256个量子比特。真实IBM QPU访问。哈佛-MIT研究集成。

# state.zero
source: |0⟩ Ground State
ja: |0⟩ 基底状態
ko: |0⟩ 기저 상태
zh_hans: |0⟩ 基态

# state.one
source: |1⟩ Excited State
ja: |1⟩ 励起状態
ko: |1⟩ 여기 상태
zh_hans: |1⟩ 激发态

# state.plus
source: |+⟩ Superposition
ja: |+⟩ 重ね合わせ
ko: |+⟩ 중첩
zh_hans: |+⟩ 叠加

# state.minus
source: |−⟩ Anti-Superposition
ja: |−⟩ 反重ね合わせ
ko: |−⟩ 반중첩
zh_hans: |−⟩ 反叠加

# state.bell
source: Bell State |Φ+⟩
ja: ベル状態 |Φ+⟩
ko: 벨 상태 |Φ+⟩
zh_hans: 贝尔态 |Φ+⟩

# state.ghz
source: GHZ State
ja: GHZ状態
ko: GHZ 상태
zh_hans: GHZ态

# state.custom
source: Custom Quantum State
ja: カスタム量子状態
ko: 사용자 정의 양자 상태
zh_hans: 自定义量子态

# gate.hadamard
source: Hadamard (H)
ja: アダマール (H)
ko: 아다마르 (H)
zh_hans: 阿达马门 (H)

# gate.hadamard_desc
source: Creates equal superposition. The gateway to quantum parallelism.
ja: 等しい重ね合わせを作成します。量子並列性への入り口。
ko: 동등한 중첩을 생성합니다. 양자 병렬성의 관문.
zh_hans: 创建等幅叠加。量子并行性的入口。

# gate.pauli_x
source: Pauli-X (NOT)
ja: パウリ-X (NOT)
ko: 파울리-X (NOT)
zh_hans: 泡利-X门 (NOT)

# gate.pauli_x_desc
source: Quantum bit flip. |0⟩ ↔ |1⟩
ja: 量子ビット反転。|0⟩ ↔ |1⟩
ko: 양자 비트 반전. |0⟩ ↔ |1⟩
zh_hans: 量子比特翻转。|0⟩ ↔ |1⟩

# gate.pauli_y
source: Pauli-Y
ja: パウリ-Y
ko: 파울리-Y
zh_hans: 泡利-Y门

# gate.pauli_y_desc
source: Rotation with phase. Combines bit and phase flip.
ja: 位相付き回転。ビットと位相反転の組み合わせ。
ko: 위상이 있는 회전. 비트와 위상 반전 결합.
zh_hans: 带相位的旋转。结合比特和相位翻转。

# gate.pauli_z
source: Pauli-Z
ja: パウリ-Z
ko: 파울리-Z
zh_hans: 泡利-Z门

# gate.pauli_z_desc
source: Phase flip gate. |1⟩ → −|1⟩
ja: 位相反転ゲート。|1⟩ → −|1⟩
ko: 위상 반전 게이트. |1⟩ → −|1⟩
zh_hans: 相位翻转门。|1⟩ → −|1⟩

# gate.cnot
source: CNOT (Controlled-NOT)
ja: CNOT (制御NOT)
ko: CNOT (제어-NOT)
zh_hans: CNOT（受控NOT）

# gate.cnot_desc
source: Two-qubit entangling gate. The heart of quantum computation.
ja: 2量子ビットエンタングルゲート。量子計算の核心。
ko: 2큐비트 얽힘 게이트. 양자 계산의 핵심.
zh_hans: 双量子比特纠缠门。量子计算的核心。

# gate.toffoli
source: Toffoli (CCNOT)
ja: トフォリ (CCNOT)
ko: 토폴리 (CCNOT)
zh_hans: 托弗利门 (CCNOT)

# gate.toffoli_desc
source: Universal reversible gate. Three-qubit controlled operation.
ja: 普遍可逆ゲート。3量子ビット制御演算。
ko: 범용 가역 게이트. 3큐비트 제어 연산.
zh_hans: 通用可逆门。三量子比特受控操作。

# algorithm.bell
source: Bell State Protocol
ja: ベル状態プロトコル
ko: 벨 상태 프로토콜
zh_hans: 贝尔态协议

# algorithm.bell_desc
source: Create maximally entangled two-qubit states. Foundation of quantum communication.
ja: 最大エンタングル2量子ビット状態を作成。量子通信の基礎。
ko: 최대로 얽힌 2큐비트 상태 생성. 양자 통신의 기초.
zh_hans: 创建最大纠缠双量子比特态。量子通信的基础。

# algorithm.deutsch_jozsa
source: Deutsch-Jozsa Algorithm
ja: ドイチ・ジョサアルゴリズム
ko: 도이치-조사 알고리즘
zh_hans: Deutsch-Jozsa算法

# algorithm.deutsch_jozsa_desc
source: Exponential speedup for function classification. One query vs 2^n.
ja: 関数分類の指数的速度向上。1クエリ vs 2^n。
ko: 함수 분류의 지수적 속도 향상. 1회 쿼리 vs 2^n.
zh_hans: 函数分类的指数级加速。1次查询 vs 2^n。

# algorithm.grover
source: Grover's Search Algorithm
ja: グローバー検索アルゴリズム
ko: 그로버 검색 알고리즘
zh_hans: 格罗弗搜索算法

# algorithm.grover_desc
source: Quadratic speedup for unstructured search. O(√N) vs O(N).
ja: 非構造化検索の二次速度向上。O(√N) vs O(N)。
ko: 비구조화 검색의 이차 속도 향상. O(√N) vs O(N).
zh_hans: 非结构化搜索的二次加速。O(√N) vs O(N)。

# algorithm.shor
source: Shor's Algorithm
ja: ショアアルゴリズム
ko: 쇼어 알고리즘
zh_hans: 肖尔算法

# algorithm.shor_desc
source: Polynomial-time integer factorization. Breaks RSA cryptography.
ja: 多項式時間整数因数分解。RSA暗号を破る。
ko: 다항 시간 정수 인수분해. RSA 암호화 해독.
zh_hans: 多项式时间整数分解。破解RSA加密。

# algorithm.vqe
source: Variational Quantum Eigensolver
ja: 変分量子固有値ソルバー
ko: 변분 양자 고유값 해석기
zh_hans: 变分量子本征求解器

# algorithm.vqe_desc
source: Hybrid quantum-classical optimization. Chemistry applications.
ja: ハイブリッド量子古典最適化。化学応用。
ko: 하이브리드 양자-고전 최적화. 화학 응용.
zh_hans: 混合量子-经典优化。化学应用。

# algorithm.qaoa_desc
source: Quantum Approximate Optimization. Combinatorial problem solving.
ja: 量子近似最適化。組み合わせ問題解決。
ko: 양자 근사 최적화. 조합 문제 해결.
zh_hans: 量子近似优化。组合问题求解。

# error.surface_code
source: Surface Code Error Correction
ja: 表面符号エラー訂正
ko: 표면 코드 오류 정정
zh_hans: 表面码纠错

# error.surface_code_desc
source: Topological protection against local errors. Distance-3 encoding.
ja: 局所エラーに対する位相的保護。距離3エンコーディング。
ko: 국소 오류에 대한 위상적 보호. 거리-3 인코딩.
zh_hans: 对局部错误的拓扑保护。距离-3编码。

# error.magic_state
source: Magic State Distillation
ja: マジックステート蒸留
ko: 마법 상태 증류
zh_hans: 魔态蒸馏

# error.magic_state_desc
source: Purify T-gate resources. 15-to-1 distillation protocol.
ja: Tゲートリソースを精製。15対1蒸留プロトコル。
ko: T 게이트 리소스 정제. 15대1 증류 프로토콜.
zh_hans: 纯化T门资源。15对1蒸馏协议。

# error.fault_tolerant
source: Fault-Tolerant Threshold
ja: 耐障害閾値
ko: 결함 허용 임계값
zh_hans: 容错阈值

# error.fault_tolerant_desc
source: Sub-0.5% error rate achieved. Based on Harvard-MIT 2025 research.
ja: 0.5%未満のエラー率を達成。ハーバード・MIT 2025研究に基づく。
ko: 0.5% 미만 오류율 달성. 하버드-MIT 2025 연구 기반.
zh_hans: 实现低于0.5%的错误率。基于哈佛-MIT 2025研究。

# executor.local
source: Local Swift Simulator
ja: ローカルSwiftシミュレーター
ko: 로컬 Swift 시뮬레이터
zh_hans: 本地Swift模拟器

# executor.local_desc
source: Native simulation optimized for Apple Silicon.
ja: Apple Siliconに最適化されたネイティブシミュレーション。
ko: Apple Silicon에 최적화된 네이티브 시뮬레이션.
zh_hans: 针对Apple Silicon优化的原生模拟。

# executor.ibm_brisbane_desc
source: 127-qubit superconducting processor.
ja: 127量子ビット超伝導プロセッサ。
ko: 127큐비트 초전도 프로세서.
zh_hans: 127量子比特超导处理器。

# executor.ibm_osaka_desc
source: 127-qubit Eagle processor.
ja: 127量子ビットEagleプロセッサ。
ko: 127큐비트 Eagle 프로세서.
zh_hans: 127量子比特Eagle处理器。

# executor.bridge
source: QuantumBridge Cloud
ja: QuantumBridgeクラウド
ko: QuantumBridge 클라우드
zh_hans: QuantumBridge云

# executor.bridge_desc
source: Unified API for multiple quantum backends.
ja: 複数の量子バックエンド用統合API。
ko: 여러 양자 백엔드를 위한 통합 API.
zh_hans: 多量子后端统一API。

# measure.shots
source: Measurement Shots
ja: 測定ショット数
ko: 측정 횟수
zh_hans: 测量次数

# measure.probability
source: Probability Distribution
ja: 確率分布
ko: 확률 분포
zh_hans: 概率分布

# measure.counts
source: Measurement Counts
ja: 測定カウント
ko: 측정 카운트
zh_hans: 测量计数

# measure.fidelity
source: State Fidelity
ja: 状態忠実度
ko: 상태 충실도
zh_hans: 态保真度

# measure.entropy
source: Von Neumann Entropy
ja: フォン・ノイマンエントロピー
ko: 폰 노이만 엔트로피
zh_hans: 冯诺依曼熵

# ui.run
source: Run Circuit
ja: 回路実行
ko: 회로 실행
zh_hans: 运行电路

# ui.simulate
source: Simulate
ja: シミュレート
ko: 시뮬레이션
zh_hans: 模拟

# ui.measure
source: Measure
ja: 測定
ko: 측정
zh_hans: 测量

# ui.reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置

# ui.export
source: Export QASM
ja: QASMエクスポート
ko: QASM 내보내기
zh_hans: 导出QASM

# ui.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# ui.help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助

# ui.about
source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 关于

# academy.title
source: Quantum Academy
ja: 量子アカデミー
ko: 양자 아카데미
zh_hans: 量子学院

# academy.subtitle
source: MIT/Harvard Research-Based Curriculum
ja: MIT/ハーバード研究ベースカリキュラム
ko: MIT/하버드 연구 기반 커리큘럼
zh_hans: MIT/哈佛研究课程

# academy.track.fundamentals
source: Fundamentals Track
ja: 基礎トラック
ko: 기초 트랙
zh_hans: 基础课程

# academy.track.algorithms
source: Algorithms Track
ja: アルゴリズムトラック
ko: 알고리즘 트랙
zh_hans: 算法课程

# academy.track.hardware
source: Hardware Track
ja: ハードウェアトラック
ko: 하드웨어 트랙
zh_hans: 硬件课程

# academy.track.security
source: Security Track
ja: セキュリティトラック
ko: 보안 트랙
zh_hans: 安全课程

# academy.lesson.complete
source: Lesson Complete
ja: レッスン完了
ko: 레슨 완료
zh_hans: 课程完成

# academy.streak
source: Day Streak
ja: 連続日数
ko: 연속 학습 일수
zh_hans: 连续天数

# academy.xp
source: XP Earned
ja: 獲得XP
ko: 획득 XP
zh_hans: 获得XP

# academy.badge
source: Badge Unlocked
ja: バッジ解除
ko: 배지 해제
zh_hans: 徽章解锁

# industry.title
source: Industry Solutions
ja: 産業ソリューション
ko: 엔터프라이즈 양자 솔루션
zh_hans: 行业解决方案

# industry.subtitle
source: Quantum-powered business optimization
ja: 量子ベースのビジネス最適化
zh_hans: 量子驱动的业务优化

# industry.finance
source: Financial Optimization
ja: 金融最適化
ko: 금융 최적화
zh_hans: 金融优化

# industry.finance_desc
source: Portfolio optimization with 100x speedup potential.
ja: 100倍速度向上可能なポートフォリオ最適化。
ko: 100배 속도 향상 가능한 포트폴리오 최적화.
zh_hans: 投资组合优化，潜在100倍加速。

# industry.healthcare
source: Drug Discovery
ja: 創薬
ko: 신약 개발
zh_hans: 药物发现

# industry.healthcare_desc
source: Molecular simulation for pharmaceutical research.
ja: 製薬研究のための分子シミュレーション。
ko: 제약 연구를 위한 분자 시뮬레이션.
zh_hans: 制药研究的分子模拟。

# industry.logistics
source: Supply Chain
ja: サプライチェーン
ko: 공급망
zh_hans: 供应链

# industry.logistics_desc
source: Route optimization using quantum annealing.
ja: 量子アニーリングを使用したルート最適化。
ko: 양자 어닐링을 활용한 경로 최적화.
zh_hans: 使用量子退火的路径优化。

# industry.security
source: Post-Quantum Cryptography
ja: ポスト量子暗号
ko: 포스트 양자 암호화
zh_hans: 后量子密码学

# industry.security_desc
source: Quantum-resistant encryption algorithms.
ja: 量子耐性暗号アルゴリズム。
ko: 양자 내성 암호화 알고리즘.
zh_hans: 抗量子加密算法。

# industry.roi.title
source: ROI Calculator
ja: ROI計算機
zh_hans: ROI计算器

# industry.roi.subtitle
source: See your potential savings
ja: 予想節約額を確認
zh_hans: 查看预估节省

# industry.roi.calculate
source: Calculate Your ROI
ja: ROIを計算する
zh_hans: 计算您的ROI

# industry.roi.estimate
source: Estimate your quantum advantage
ja: 量子コンピューティングの利点を推定
zh_hans: 估算量子优势

# industry.roi.team_size
source: Team Size
ja: チーム規模
zh_hans: 团队规模

# industry.roi.budget
source: Annual IT Budget
ja: 年間ITバジェット
zh_hans: 年度IT预算

# industry.roi.calculate_btn
source: Calculate ROI
ja: ROI計算
zh_hans: 计算ROI

# industry.roi.estimated_savings
source: Estimated Annual Savings
ja: 予想年間節約額
zh_hans: 预估年度节省

# industry.roi.payback
source: Payback
ja: 投資回収
zh_hans: 回收期

# industry.roi.projected
source: Projected Annual Gain
ja: 予想年間利益
zh_hans: 预计年度收益

# industry.roi.calculate_data
source: Calculate for your data
ja: データで計算する
zh_hans: 根据您的数据计算

# industry.roi.progress
source: Based on your Level 8 progress
ja: レベル8の進行状況に基づく
zh_hans: 基于您的8级进度

# industry.trial
source: Start with a 7-day free trial
ja: 7日間の無料トライアルで開始
zh_hans: 开始7天免费试用

# industry.use_cases
source: Key Use Cases
ja: 主な活用事例
zh_hans: 主要用例

# industry.learn_more
source: Learn More
ja: 詳細を見る
zh_hans: 了解更多

# industry.get_started
source: Get Started
ja: 始める
zh_hans: 开始使用

# industry.overview
source: Overview
ja: 概要
zh_hans: 概述

# industry.key_benefits
source: Key Benefits
ja: 主なメリット
zh_hans: 主要优势

# industry.quantum_solutions
source: Quantum Solutions
ja: 量子ソリューション
zh_hans: 量子解决方案

# industry.choose_plan
source: Choose Your Plan
ja: プランを選択
zh_hans: 选择计划

# industry.success_stories
source: Success Stories
ja: 成功事例
zh_hans: 成功案例

# industry.pricing_soon
source: Pricing Details Coming Soon
ja: 価格情報準備中
zh_hans: 定价详情即将推出

# industry.premium.title
source: Enterprise Solutions Premium
ja: エンタープライズソリューションプレミアム
zh_hans: 企业解决方案高级版

# industry.premium.desc
source: Unlock all industry solutions and quantum-powered business optimization
ja: すべての産業ソリューションと量子ベースのビジネス最適化をアンロック
zh_hans: 解锁所有行业解决方案和量子驱动的业务优化

# industry.premium.upgrade
source: Upgrade - $9.99/month
ja: アップグレード - $9.99/月
zh_hans: 升级 - $9.99/月

# industry.compare.feature
source: Feature
ja: 機能
zh_hans: 功能

# industry.compare.pro
source: Pro
ja: プロ
zh_hans: 专业版

# industry.compare.enterprise
source: Enterprise
ja: エンタープライズ
zh_hans: 企业版

# industry.learn.ibm
source: IBM Quantum Learning
ja: IBM量子学習
zh_hans: IBM量子学习

# industry.learn.mit
source: MIT xPRO Quantum Course
ja: MIT xPRO量子コース
zh_hans: MIT xPRO量子课程

# industry.learn.roadmap
source: IBM Quantum 2026 Roadmap
ja: IBM量子2026ロードマップ
zh_hans: IBM量子2026路线图

# error.circuit_too_large
source: Circuit exceeds maximum qubit limit
ja: 回路が最大量子ビット制限を超えています
ko: 회로가 최대 큐비트 한도를 초과합니다
zh_hans: 电路超出最大量子比特限制

# error.invalid_gate
source: Invalid gate operation
ja: 無効なゲート演算
ko: 잘못된 게이트 연산
zh_hans: 无效的门操作

# error.not_normalized
source: State is not properly normalized
ja: 状態が正しく正規化されていません
ko: 상태가 올바르게 정규화되지 않았습니다
zh_hans: 态未正确归一化

# error.connection_failed
source: Failed to connect to quantum backend
ja: 量子バックエンドへの接続に失敗しました
ko: 양자 백엔드 연결 실패
zh_hans: 无法连接到量子后端

# error.api_key_invalid
source: Invalid API key for remote execution
ja: リモート実行用のAPIキーが無効です
ko: 원격 실행을 위한 API 키가 유효하지 않습니다
zh_hans: 远程执行的API密钥无效

# error.queue_full
source: Execution queue is full. Please try again later.
ja: 実行キューがいっぱいです。後でもう一度お試しください。
ko: 실행 대기열이 가득 찼습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 执行队列已满。请稍后重试。

# success.circuit_executed
source: Circuit executed successfully
ja: 回路が正常に実行されました
ko: 회로가 성공적으로 실행되었습니다
zh_hans: 电路执行成功

# success.job_submitted
source: Job submitted to quantum queue
ja: ジョブが量子キューに送信されました
ko: 양자 대기열에 작업이 제출되었습니다
zh_hans: 作业已提交到量子队列

# success.connection_established
source: Connected to quantum backend
ja: 量子バックエンドに接続しました
ko: 양자 백엔드에 연결되었습니다
zh_hans: 已连接到量子后端

# success.state_prepared
source: Quantum state prepared successfully
ja: 量子状態が正常に準備されました
ko: 양자 상태가 성공적으로 준비되었습니다
zh_hans: 量子态准备成功

# bridge.title
source: Bridge
ja: ブリッジ
zh_hans: 桥接

# bridge.description
source: Connect to real quantum hardware
ja: 実際の量子ハードウェアに接続
zh_hans: 连接真实量子硬件

# bridge.why_use
source: Why Use QuantumBridge?
ja: なぜQuantumBridgeを使うのか？
zh_hans: 为什么使用QuantumBridge？

# bridge.connect_real
source: Connect to Real Quantum Computers
ja: 実際の量子コンピュータに接続
zh_hans: 连接真正的量子计算机

# bridge.deploy.title
source: Deploy Circuit
ja: 回路をデプロイ
zh_hans: 部署电路

# bridge.deploy.hold_text
source: Long press for 2 seconds to deploy
ja: デプロイするには2秒間長押し
zh_hans: 长按2秒部署

# bridge.benefit.hardware.title
source: Real Hardware
ja: 実物ハードウェア
zh_hans: 真实硬件

# bridge.benefit.hardware.desc
source: Run your circuits on actual IBM quantum processors
ja: 実際のIBM量子プロセッサで回路を実行
zh_hans: 在真正的IBM量子处理器上运行电路

# bridge.benefit.quantum.title
source: True Quantum Effects
ja: 真の量子効果
zh_hans: 真正的量子效应

# bridge.benefit.quantum.desc
source: Experience real superposition and entanglement
ja: 実際の重ね合わせともつれを体験
zh_hans: 体验真正的叠加和纠缠

# bridge.benefit.results.title
source: Authentic Results
ja: 本物の結果
zh_hans: 真实结果

# bridge.benefit.results.desc
source: Get measurements from quantum hardware, not simulations
ja: シミュレーションではなく量子ハードウェアから測定値を取得
zh_hans: 从量子硬件获取测量值，而非模拟

# bridge.status.active
source: Bridge Active
ja: ブリッジ有効
zh_hans: Bridge已激活

# bridge.status.disconnected
source: Bridge Disconnected
ja: ブリッジ切断
zh_hans: Bridge已断开

# bridge.connect
source: Connect to QPU
ja: QPUに接続
zh_hans: 连接到QPU

# bridge.disconnect
source: Disconnect
ja: 切断
zh_hans: 断开连接

# bridge.select_backend
source: Select Backend
ja: バックエンドを選択
zh_hans: 选择后端

# bridge.select_backend.desc
source: Choose where to run your quantum circuits
ja: 量子回路を実行する場所を選択
zh_hans: 选择运行量子电路的位置

# bridge.best_for
source: Best for
ja: 最適な用途
zh_hans: 最适用于

# bridge.advantages
source: Advantages
ja: 利点
zh_hans: 优势

# bridge.limitations
source: Limitations
ja: 制限事項
zh_hans: 限制

# bridge.backend.simulator.name
source: Simulator
ja: シミュレータ
zh_hans: 模拟器

# bridge.backend.simulator.best
source: Learning & Testing
ja: 学習とテスト
zh_hans: 学习与测试

# bridge.backend.simulator.adv1
source: Instant results - no queue wait
ja: 即時結果 - 待ち時間なし
zh_hans: 即时结果 - 无需等待

# bridge.backend.simulator.adv2
source: Free to use - unlimited runs
ja: 無料使用 - 無制限実行
zh_hans: 免费使用 - 无限运行
